සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිතයි.)
- මොකක්ද? - ඒ මොකක්ද?
ඒක මාව පනින්න හැදුවා.
- ඒ මොකක්ද? - ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
- රිදෙනවා! - සමාවෙන්න, යොන් ජු.
යං හූන්.
පරෙස්සමින්!
පෞද්ගලික චි යෙයොල්. ඔයා හොඳින්ද?
පෞද්ගලික චි යෙයොල්.
(මුල් කෘතිය: නේවර් වෙබ්ටූන් වෙතින් "පාසලෙන් පසු රාජකාරිය")
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
ඔව්, සර්.
ඒ ගෝල.
ඔයා කිව්වා ඒවා භයානක නැහැ කියලා.
ඔයා පැහැදිලිව කිව්වා...
පාසල ආරක්ෂිතයි, කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත්...
යං හූන් කොහොමද...
ප්‍රයිවට් යං හූන්ගේ මරණය අපට අනාවැකි කීමට නොහැකි විය.
යං හූන්...
සොල්දාදුවෙක් නොවේ.
ඔහු ශිෂ්‍යයෙක්.
මගේ සිසුන් සමඟ මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම ඔවුන්ව ගෙදර යැවිය යුතු නැද්ද?
කරුණාකර එය දැනට රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
- සමාවෙන්න? - රට පුරා ව්‍යාකූලත්වය වැළැක්වීම සඳහා,
අපට කට වසාගෙන සිටීමට නියෝග තිබේ...
ගෝල ගැන.
මෙය දැනගත් විට ව්‍යාකූලත්වය අවම කිරීම සඳහා,
- ප්‍රති පියවර වන්නේ... - ශිෂ්‍යයෙක් මිය ගොස් ඇත!
පාසලේදී එවැනි භයානක දෙයක් සිදුවෙනවා, ළමයි...
ළමයි දැනටමත් හමුදා අධීක්ෂණය යටතේ ඉන්නවා.
සියල්ල හසුරුවනු ලැබේ...
හමුදා නීතිවලට අනුව.
මම ළමයින්ට කියන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද? තුවාල තියෙනවද?
ඒ ඔක්කොම හොඳයි. මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි යාලුවනේ.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
ඉතින්, ඒ ගැන ඔයාටම බැන ගන්න එපා.
ඔබට දුකක් ඇති වූ විට මා සමඟ කතා කරන්න,
සහ පන්තිය අතරතුර...
ඔබ දන්නවාද? ඔබ සති කිහිපයක් නිවාඩු ගත යුතුයි.
ඔබ මොකද කියන්නේ?
සමාවෙන්න.
මමත්...
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
අපි එයාලට කියමු...
තරුණ හූන් තුවාල වෙලා ගෙදර ගියා කියලා.
එහෙම නැත්නම්, ඒක එයාලව කලබල කරයි.
මම...
ඒ ගැන පස්සේ එයාලට කතා කරන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඒක අනිත් ළමයින්ගෙන් සඟවයි කියලා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
සහ චි යෙයොල්?
හේයි, කිම්චි.
කිම්චි!
හේයි.
ඔයාට මිස් පාර්ක් ඇහුනා නේද?
ඔවුන් ඉස්සරහා කට වහන්න එපා.
ඔයාත් ඒක දැක්කා.
එයා මාත් එක්ක රණ්ඩුව පටන් ගත්තා.
සාධාරණව කිව්වොත් ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
තරුණ හූන් අවාසනාවන්තයි.
ඉතින්, නිහඩව ඉන්න...
ඔහු වගේ පිටස්තරයෙක් වෙන්න ඔයාට ඕන නම් මිසක්.
(ලී චුන් හෝ)
ලුතිනන් ලී.
ගෝලය පහර දුන්නේ කෙසේද?
බෙදීම? ඔබ අදහස් කරන්නේ එය කැබලිවලට බෙදී ඇති බවයි?
ඔබට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද? ලුතිනන් ලී!
උදව්!
පරෙස්සම් වන්න!
කරුණාකරලා!
උදව් කරන්න!
එන්න.
හරි.
- යන්න! - ඇත්තටම.
මට කලින් තඩ් ශබ්දයක් ඇහුණා.
මෝටර් රථ අනතුරක් වුණාද?
- විකාර - හරි.
හේයි.
මේ තත්වය තුළ ඔබ ඉගෙන ගන්නේ කෙසේද?
ඔයා...
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
අපි සෙල්ලම් කරමු.
ඔන්න මම යනවා.
- දැන් මගේ වාරයයි. - හොඳයි.
- මෙන්න අපි යනවා. - චි යෙයොල්.
ඔයාට එළියේ කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද?
ඇයි ඔයාලා දෙන්න විතරක් ආපහු ආවේ? යං හූන් කොහෙද?
හොඳයි...
ඔහු...
තමන්ටම රිදවාගෙන ගෙදර ගියා.
ඔහු තමාටම රිදවා ගත්තා? කොහෙද?
ඔහුගේ ශරීරය විතරයි.
ඔහු තමාටම රිදවා ගත්තේ කෙසේද?
ඔහු තමාටම රිදවා ගත්තා.
ඔහුට ගෙදර යන්න සිද්ධ වුණොත් ඒක හරිම නරක වෙන්න ඇති.
ඔහු ආපහු එයිද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහු තනිව වාදනය කිරීමට කැමතියි.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
යං හූන් CSAT එකේ අමතර ලකුණු එපා කිව්වාද?
- ඔයා හිනාවෙනවද? - නෑ.
හොඳයි, මම සතුටුයි ඒ එයා නිසා.
ඒ මගේ ළඟම යාළුවෙක් නම්,
මම එයාට අනුකම්පා කරනවා.
- මම හරිද? - හරි.
ඔයාට හොඳයි, යං සූ.
යන් හූන් මෙතන නැත්නම් ඔයා තමයි හොඳම ශිෂ්‍යයා.
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ නමට එකඟද?
ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම කොරියානු, ගණිතය සහ ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගත්තා,
- කුක් යං සූ. - කුක් යං සූ.
මම සතුටින් නැහැ.
ඔයා හිනාව නවත්තගෙන ඉන්නවා.
නෑ, මම නෙවෙයි.
- ඔව්, ඔයා තමයි! - හේයි!
- ඔයාට ඔයාගේ සිනහව හංගන්න බෑ. - ඔයා හරිම සතුටින්.
මම ඇත්තටම නෙවෙයි.
තරුණ සූ.
- ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්නේ? - මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා හොඳටම කනස්සල්ලෙන් වගේ පේනවා.
- වෛද්‍යවරයෙක්ද? - වෛද්‍යවරයෙක්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
ඊයේ සිට, සියලුම උසස් පාසල් සිසුන්...
ඉගෙන ගැනීමට සහ හමුදා පුහුණුව ලබා ගැනීමට පටන් ගෙන ඇත.
- කරුණාකර හැඳුනුම්පත. - බලධාරීන්...
අනතුරු වැළැක්වීම සඳහා ආරක්ෂාව සඳහා ප්‍රමුඛතාවය.
ඊළඟට ප්‍රවෘත්තිවල. ඊයේ රාත්‍රියේ,
සෝල් ඇතුළු රට පුරා ගෝල කඩා වැටී ඇත.
ගෝල 30 ක් පමණ කඩා වැටී ඇති බව පෙනේ,
- සහ හානිය... - පාර්ක් මහත්මිය.
තවමත් නිවේදනය කර නොමැත.
- ඔබ ගෝලයක් හමු වූ විට, - මිස් පාර්ක්!
- ඔව්? - එයට ළං නොවන්න හෝ එය ස්පර්ශ නොකරන්න...
- ස්තූතියි. - සහ අනතුරු ඇඟවීමට වග බලා ගන්න...
අසල සිටින හමුදා හෝ පොලිස් බලකාය.
ස්තූතියි.
(ජැං යං හූන්)
ඉතින්, ඒ මහා ශබ්ද ගෝල කඩා වැටෙනවාද?
තුන්වන පන්තියේ කොල්ලෝ මට කිව්වා...
ජිම් එක කඩා දැමූ බව.
ඒක වෙන්න ඇති.
ගොඩනැගිල්ලක් විනාශ කළොත්,
මම ඔට්ටු අල්ලනවා බලපෑම අති විශාලයි කියලා.
- ඔයා මාව බය කළා! - එන්න!
- සමාවෙන්න. - වෙඩි තියන්න.
- ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි! - නියමයි.
යන්න! මට මේක ලියන්න ඕනේ.
මෝඩයෙක්.
ඒක නම් මහ මෝඩ වැඩක්.
සමහරවිට යං හූන්ට ගෝලයකින් තුවාල වෙන්න ඇති.
මොකක්ද?
හොඳයි, වෙලාව හරි.
හරි. ඒක තමයි.
- මේක හරිම මෝඩයි! - එන්න!
මගෙන් ඈත් වෙන්න.
- ඒක රතු වෙනවද? - ඒක තමයි.
- නියත වශයෙන්ම. - ඒක ඉදිමිලා.
හේයි!
- අවධානය. - සැහැල්ලුවෙන්.
- ඔබ වාර්තාව යැව්වාද? - ඔව්, සර්.
ඔබට පිළිතුර ලැබුණා නේද?
- අපි ඒ ගැන වැඩ කරනවා. - දෙයියනේ.
ඒ දේවල් අපිට කවදාවත් කිව්වේ නෑ...
අපට පහර දීමට හැකියාව තිබුණා නේද?
දෙවියනේ.
ඉතින්, දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඊයේ රෑ අනතුර හදිසියේ සිදු වුණා.
සිසුන් සූදානම් නැහැ...
ඉතින්, අපි ඔවුන්ව පුහුණු කළ යුතුයි නේද?
රයිෆල් අභ්‍යාස සඳහා ඔවුන්ව සූදානම් කරන්න. හරිද?
- ඔව් සර්. - ඒක ඉක්මනින් වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
හේයි!
ඔවුන්ට ඉක්මනින් යුධ පිටියේ සිටිය හැකිය.
ඊට පෙර අපි අඩුම තරමින් ඔවුන්ට වෙඩි තබන ආකාරය ඉගැන්විය යුතුයි.
දැන් වැඩට යන්න!
ඔබ ගසක එල්ලී සිටින වඳුරෙකුට තුවක්කුවකින් වෙඩි තබයි.
බියට පත් වඳුරා ගසෙන් ඉවත් වී නිදහසේ වැටේ.
එතකොට,
උණ්ඩයෙන් වඳුරාට වදින්න පුළුවන්ද?
කවුරුහරි?
අඩුම තරමේ, අනුමානයක් කරන්න උත්සාහ කරන්න.
අනේ දෙවියනේ
එන්න. අද ගිලන් රථ කීයක් තියෙනවද?
ඒක හරිම හයියෙන්.
ඔයා තමයි වැඩිපුරම හයියෙන්.
ජනෙල් වහන්න.
- එන්න! ඒක රස්නෙයි. - ඒක රස්නෙයි.
නමුත් ඒක රස්නෙයි.
වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
තවත් ගිලන් රථයක් තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි.
- ඒක එහෙම ඇහෙන්නේ නැද්ද? - මොන වගේද?
"මරණය හෝ ජීවිතය."
"මරණය හෝ ජීවිතය..."
ජනේල අසල ඇති ඒවා, ඒවා වසා දමන්න.
- හරි. - හරි.
ඔබ...
ළමයි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම කලින් කිව්වා...
ඔබේ ජීවිතයට කිසිවෙකුට උදව් කළ නොහැකි බව.
ඉතින්,
හොඳින් ඉගෙන ගන්න...
සහ හොඳින් පුහුණු වන්න.
තේරුණාද? හොඳින් සියල්ල කරන්න!
- හරිද? - හරි.
යන්න!
- රිදෙනවා. - චලනය වෙමින්ම යන්න!
අවධානය යොමු කරන්න.
ඉක්මනින් යන්න.
ඔබේ රයිෆලය සහ හිස්වැස්ම අල්ලාගෙන සිටින්න.
- රිදෙනවා! - නවත්වන්න එපා!
වේගයෙන් යන්න!
ඔතනින් යන්න!
- ඔබේ රයිෆලය ඔබේ වම් අතේ තබා ගන්න. - ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
- ඉක්මනින් යන්න! - හේයි!
- එතනින් යන්න! - එන්න, යන්න!
ඊළඟ එකට.
- එන්න. - ඉදිරියට යන්න.
- ඉක්මනින්. - යන්න.
වමට.
ඔබේ රයිෆල් ඉහළට තබා ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
කවුද නිශ්චලව ඉන්නේ?
- දුවන්න! - අපි මේක කරමු!
සියලුම පුහුණුවන්නන්, ඔබේ ප්‍රහාරක වෙඩි තැබීමේ ස්ථානවලට.
- ඔව්, සර්! - ඔව්, සර්!
කොටස් වශයෙන් නැඹුරු ස්ථානය. එකක්!
- එක. - එකක්.
- දෙක. - දෙක.
- තුන. - තුන.
නැගී සිටින්න. කොටස් වශයෙන් නැඹුරු ස්ථානය.
- එක! - එක!
- දෙක. - හයියෙන්!
- ඉක්මනින්. - මා සමඟ ඇස් හමුවන්න එපා.
- ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ? - ඔළුව උස්සන්න.
ඉදිරියට ඉලක්ක කරන්න!
ඔබේ රයිෆල් අරගන්න!
රයිෆලය බිමට මුහුණලා ඇත්තේ කාටද?
- ඉදිරියට ඉලක්ක කරන්න. - ඉහළට බලන්න.
ඉහළට බලන්න!
මේක හරිම අමාරුයි.
අම්මේ...
මට ඕන අතහැරලා ගෙදර යන්න.
නමුත් මම එහෙම කළොත්,
අනෙක් හැමෝටම ලැබෙන අමතර ලකුණු මට ලබා ගන්න බැහැ.
ඒක තමයි මට කරදර.
සියලුම පුහුණුවන්නන්,
බැරලය මත අවධානය යොමු කර ගල තබා ගන්න...
ඔබ කොකා අදින විට.
ඔබේ ශරීරය ලිහිල් කරන්න.
හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න.
අවධානය යොමු කරන්න.
ගින්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. ඇයි ඔයා...
ඔයාට අත් වෙව්ලනවද?
තරුණ සූ.
පොත් පාඩම් කරන ගමන් රයිෆලයත් පාඩම් කරන්න.
එන්න! ඩාලිං.
ප්ලූටූන් කමාන්ඩර් බලාගෙන ඉන්නවා ඉක්මන් කරන්න.
හොඳයි.
එය චලනය කරන්න.
නැගී සිටින්න.
- ඊළඟට, චලනය දිගටම කරගෙන යන්න. - පෝලිමේ සිටින්න.
- ඔබේ රයිෆල් නිසි ලෙස අල්ලා ගන්න. - චලනය වන්න.
වම් පැත්ත, පෙළපාළිය!
මේ පුහුණුව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න නම් ඔයා මෝඩයෙක් වෙන්න ඕනේ.
මගේ විවේක කාලය තුළ ඉගෙනීම මට හොඳම දේ.
මගේ පන්තියේ මිතුරන් කිසිවෙකුට හානියක් සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මට මේ ජරාව ඕන නෑ!
මේ මොකක්ද?
මේක බත් කේක් වගේ පේනවා.
- මේක හරිම කැතයි! - මම හිතන්නේ ඒක නරක් වෙලා.
මම බැරෑරුම්. උත්සාහ කරලා බලන්න.
පළමු කාණ්ඩයෙන් ඔබේ රයිෆල් විසුරුවා හැරීම ආරම්භ කරන්න.
පළමු කණ්ඩායම, විසුරුවා හැරීම ආරම්භ කරන්න.
- පටන් ගන්න! - පටන් ගන්න!
ඔබ ඔබේ රයිෆලය විසුරුවා හැරීම අවසන් කළ පසු,
ඔබේ අත ඔසවා මට පෙන්වීමට වග බලා ගන්න.
හේයි, මට පටන් ගැනීමට හැකි වන පරිදි ඔබ එයට එකක් දැමිය යුතුයි!
සමාවෙන්න.
මේක පිස්සුවක්.
- කොකා අදින්න. - මොකක්ද?
ඒක අදින්න.
මම ඒකට එකක් දැම්මත් ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මම මගේ උපරිමය කරනවා, නමුත්...
(පන්තිය 3-2, ඒ සෝල් නැත)
නමුත් මෙය නිතරම ලිහිල් වෙනවා.
ඔබේ එක හරිද?
- ඔයා හරිද? - අවදි වෙන්න!
- රෝගියාගේ හුස්ම පරීක්ෂා කරන්න. - හුස්ම පරීක්ෂා කරන්න!
- පරීක්ෂා කිරීම. - රෝගියා හුස්ම නොගන්නේ නම්,
පපුවට පීඩනය යොදන්න.
- ආරම්භ කරන්න! - ආරම්භ කරන්න!
අවදි වන්න!
- දිගටම කරගෙන යන්න. - එන්න!
අනේ මගේ කකුල්.
හේයි, කිම්චි. වතුර බොන්න.
හරි.
බොන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හේයි.
චි යෙයොල්.
"කොහොමද?" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒක හරියට කුණුහරපක් වගේ.
හේයි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ සඳහා වෙනත් කෙනෙකු සොයා ගන්න.
(පන්තිය 3-2, ක්වොන් ඉල් හා)
- යාලුවනේ. - මොකක්ද?
යූ ජුන්ග්.
ඒවා එහෙමම තියන්න. මම අද ඔයාට තනියම පාඩම් කරන්න දෙන්නම්.
හරි.
ඉවත් වූ සිසුන්ට වඩා ඉතිරිව ඇත්තේ තවත් සිසුන්ය.
(පන්තිය 3-2, චෝ යං සින්)
එවැනි අවස්ථාවලදී බහුතරය සමඟ යාම වඩා හොඳය.
මෙය හොඳයි.
නමුත් මම එය දින පහක් පමණක් පැළඳ සිටියෙමි. සමහර විට මම එය සෝදා නොගත යුතුය.
දවස් පහක්? මට ඒක දෙන්න.
ඇයි ඔයා ඒකෙ සුවඳ බලන්නෙ?
නමුත්...
ඔහු කිව්වා දවස් පහක් විතරයි කියලා.
- එන්න! - නවත්තන්න!
ඔයා හරිම නරකයි!
එන්න!
රාත්‍රී මුරය අතරතුර?
ගැහැණු ළමයින් සමඟ කතාබස් කිරීම...
හරිම හොඳයි.
(3-2 පන්තිය, කිම් ඩුක් ජූං)
හා නා සමඟ සෝදිසියෙන් සිටීම ඉතා සිසිල් වනු ඇත.
මාව විශේෂයෙන් ලස්සන කරන්න.
මටත් බ්‍රිතාන්‍ය කොල්ලෙක් එක්ක ඩේට් කරන්න ඕන.
- බ්‍රිතාන්‍ය කොල්ලෙක්? - නමුත් ඔයා ඉංග්‍රීසි කතා කරන්නේවත් නැහැ.
ඒ සත්තු එළියේ ඉන්නවා.
අපි අපේ යට ඇඳුම් මෙතන වේලන්න ඕනද?
හරියටම!
- ඔවුන් එය සොරකම් කළොත්? - ඒකයි මම කියන්නේ.
ඔයාලා දෙන්නා හරිම කරදරකාරයි.
ඔය දෙන්නා කොහොමද මෙච්චර සමාන?
එයා සහ මම?
- ඒක මට අමනාපයි. - නෑ, ඒක මට අමනාපයි.
රෙදි සෝදන එක දිගටම එල්ලන්න.
ඇයි ඔයා දේවල් විසි කරන්නේ?
එයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නවද?
විකෘති!
ඒ කොල්ලෝ...
- ඔයාලා පිස්සු! - විකෘති.
- මොනතරම් විකාරයක්ද. - මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඔවුන් කොච්චර වෙලා එතන හිටගෙන ඉන්නවද?
- බලන්නකෝ. - බඩගාගෙන යනවා.
- ටේ මෑන්, ඇඳුම් මාරු කරගන්න! - ඔයාගෙ ගඳ හොඳටම ඇති.
ඔයා ගඳ ගහනවා.
මොකක්ද?
- ඇඳුම් සෝදන්න මිනිහෝ. - මගෙන් ඈත් වෙන්න!
- ඔයාට පිස්සු. - ඔයාට එකක් ඕනද?
ස්තූතියි.
(පන්තිය 3-2, චා සෝ යෙොන්)
මම දැන් සෝදා ගත්තා, තාමත් ගඳ ගහනවා.
හා නා, මගේ සුවඳ.
- මට කිසිම සුවඳක් දැනෙන්නේ නැහැ. - මට දැනෙන්නේ නැහැ?
මම ගැන කුමක් කිව හැකිද? මගේ සුවඳ.
මොකක්ද? ආයෙත් මගේ සුවඳ බලන්න. ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
නෑ, මම ඔයාට වෛර කරන්න පටන් ගන්නවා.
- කරුණාකරලා මගේ සුවඳ බලන්න. - ආයෙත් එපා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔයා ගල අතහරිනකම් අපි උත්සාහ කරනවා.
- වෙව්ලනවා. හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න. - තත්පරයක්.
ප්‍රයිවට් සෝ යෙඔන්.
ඔබේ වැලමිට ඇතුළට අදින්න.
ඔබේ වම් අත ලිහිල් කරන්න.
ඔබේ හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න.
අවධානය යොමු කරන්න.
ගින්න.
අමාරුම කොටස?
(පන්තිය 3-2, ලී නා රා)
මේ දක්වා, කිසිවක් නැත.
ඒක පුදුමයි!
නා රා සාර්ථකයි!
යූ ජුන් ද සාර්ථකයි.
- මම ඒක කළා! - ඔව්.
- ඔයා හොඳින් කළා. - ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔබේ ස්ථාන වලට යන්න!
- ඉදිරියට යන්න! - ඉක්මන් කර එළියට යන්න.
ඔයාලා ජරාව!
මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
- ඊළඟට වේගයෙන් යන්න. - දුවන්න!
ඉක්මනින් යන්න!
තවත් කන්න.
හේයි, නවත්තන්න.
ඉක්මනින් ඔබේ ස්ථාන වලට ආපසු යන්න.
- ඔබේ ස්ථාන වලට යන්න. - දුවන්න!
- ඉක්මනට දුවන්න! - ඉදිරියට යන්න!
- සූදානම්. - දුවන්න!
- දුවන්න! - ඔබම එකට අදින්න!
- අපි මෙය කරමු! - නැඹුරු ස්ථානය උපකල්පනය කරන්න!
- මූලික චලනය, එකක්! - එකක්!
- දෙක! - දෙක!
- තුන! - තුන!
කොහොම හරි,
මට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම කාටවත් කිව්වේ නැහැ!
බලන්න.
මම කිව්වා ඔයා භයානකයි කියලා.
මම ඇත්තටම කාටවත් කියන්නේ නැහැ. හරිද?
- මම මැරුණත් කියන්නේ නැහැ. - එහෙමද?
මම බලන්නම්.
ඔයා මැරුණාට පස්සේ කියන්නේ නැත්නම්.
මොකක්ද?
මේක කරන්න එපා!
- පන්ක්! - අනේ දෙවියනේ!
මෙහෙට එන්න.
අනේ මන්දා. එයා කොහෙද ගියේ?
අනේ මන්දා.
දෙවියනේ.
කරුණාකර.
(ජැං යං හූන්)
කිම් චි යෙයොල්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම නාන කාමරයට යනවා.
ඉක්මනින් කරන්න.
නා රා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
රාත්‍රී මුරයක සිටීමෙන් පසු මට නිදාගන්න බැහැ.
ඔයා කොහොමද?
හොඳයි, මම...
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඇහැරුනා.
(ආයුබෝවන්, මිත්‍රවරුනි.)
මම හිතන්නේ ඒ එළියට ගිය අයගේ නම්.
(3-2: බේක් සු යං, චා සේං හෝ, ජැං යං හූන්)
මෙය සිදුවන බව මම දැන සිටියා නම්,
මම ඔවුන්ට සමීප වෙන්න තිබුණා.
යං හූන්ට ගොඩක් රිදිලාද?
මොකක්ද?
නැත.
නිකං...
ටිකක්.
(ජැං යං හූන්, ඉක්මනින් "උපත" දෙන්න.)
ඒ අකුරෙන් අදහස් කරන්නේ උපත ලබා දීමයි.
ඔව්? ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
කමක් නෑ.
ඔයා එංගලන්තයේ ජීවත් වුණා නේද?
ඔව්, ඇයි?
නිකම් අහන්නේ.
චි යෙයොල්,
ඔයා යං හූන් එක්ක සමීපව හිටියද?
අපි ඉපදිලා හැදී වැඩුණේ එකම ගමේ.
එහෙනම් ඔයා එයා එක්ක සමීපව ඉන්න ඇති.
ඔව්.
මම මුලින්ම යන්නම්.
(ජැං යන් හූන්, ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.)
තුවක්කුව විසුරුවා හැර එකලස් කිරීමට මම ඔබට විනාඩියක් දෙන්නම්.
- මොකක්ද? - සමාවෙන්න?
ඔබට එය විනාඩියකින් කළ නොහැකි නම්,
ඔබට දඬුවමක් ලැබෙනු ඇත.
- මොකක්ද? - දඬුවමක්?
කවුද කෙඳිරි ගෑවේ?
එළියට එන්න.
පළමු කණ්ඩායම, තුවක්කුව විසුරුවා හැර එකලස් කරන්න.
ආරම්භ කරන්න.
- ආරම්භ කරන්න! - ආරම්භ කරන්න!
ඉතින් යොන්, එයා තාමත් ඔයාට ලස්සනට පේනවද?
ඉතින් යෙොන්?
ඔව්, ඔහු කරන ඕනෑම දෙයක් හරිම අපූරුයි.
- විසුරුවා හැරීම සම්පූර්ණයි. - විසුරුවා හැරීම සම්පූර්ණයි.
- විසුරුවා හැරීම සම්පූර්ණයි. - සිසිල්ද?
- කවුද? - ඊළඟට කුමක්ද?
- මමද? - විසුරුවා හැරීම සම්පූර්ණයි.
කට වහපන් දැල්ලන්.
"දැල්ලන්?"
(තුවක්කු විසුරුවා හැරීම සහ එකලස් කිරීම)
- සම්පූර්ණයි. - අනේ දෙවියනේ.
සම්පූර්ණයි.
- සම්පූර්ණයි! - සම්පූර්ණයි!
සම්පූර්ණයි!
ඊළඟට දෙවන කණ්ඩායම.
- සම්පූර්ණයි. - සම්පූර්ණයි!
සම්පූර්ණයි.
තුන්වන කණ්ඩායම, ඉදිරියට යන්න.
මෙය!
- සම්පූර්ණයි. - සම්පූර්ණයි!
සම්පූර්ණයි.
- ආකර්ෂණීයයි. - හොඳයි.
සම්පූර්ණයි. දෙයියනේ!
ආරම්භය.
සම්පූර්ණයි.
- හොඳයි. - ඇය වේගවත්.
සම්පූර්ණයි!
- හොඳ වැඩක්. - ඔව්.
නවත්වන්න.
මිනිත්තුවක් ගත විය.
රයිෆලය නැවත එකලස් කරන්න.
පෞද්ගලික ඒ සියොල්.
- ඔව්. - හේයි.
ඇය අතරමං වෙලා.
නැවතත්.
ඇයට මෙය කළ නොහැක්කේ ඇයි?
- නැවතත්. - දෙයියනේ.
නැවතත්.
- ඇය දැන් ඒක ගලවලා දැම්මා? - නැවතත්.
- අපි කොච්චර වෙලාවක් ඉන්න ඕනද? - ඇය උපරිමයෙන් කරනවා.
මගේ පස්ස රිදෙනවා.
- ඇය කී වතාවක් උත්සාහ කරනවාද? - නැවතත්.
- අනේ දෙවියනේ. - මට බඩගිනියි.
- දෙවියනේ. - ඇය ඒක ගලවනවා.
- නැවතත්. - මොකක්ද? එන්න.
- දෙවියන්ගේ නාමයෙන්! - නැවතත්?
(සුන්ජින් උසස් පාසල)
- අනේ දෙවියනේ. - ඒ සියෝල්, ඉක්මන් කරන්න.
- මට හොඳටම මහන්සියි. - හොඳින් කරන්න!
- කරුණාකරලා. - මේක කවදාද ඉවර වෙන්නේ?
- මට බඩගිනියි. - අනේ දෙවියනේ.
මට හොඳටම මහන්සියි.
ඇත්තටම.
මම බඩගින්නේ මැරෙන්නයි යන්නේ.
මෙහෙමත් එහෙමයි.
හේයි, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
දෙවන කණ්ඩායම, අවධානය.
අවධානය!
පුහුණු භූමියේ පුද්ගලයින් හෝ මම නැත.
අපි විතරයි ඉන්නේ.
නමුත්...
ඔබ ඔබේ මිතුරන්ගේ වැරදි විවේචනය කරනවා...
සහ ඔවුන්ට සමච්චල් කරනවා.
මෙය සැබෑ තත්වයක් නම්,
ඔයාලා හැමෝම දැනටමත් මැරිලා ඇති.
එබැවින්,
අවසාන පුද්ගලයා සාර්ථක වන තුරු,
අද රෑ ඔයාට කිසිම රාත්‍රී ආහාරයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
- දෙයියනේ. - මොකක්ද?
- ඒක සාධාරණ නැහැ. - අපි බඩගින්නේ ඉන්නේ.
- ඇත්තටම. - මමත් බඩගින්නේ ඉන්නේ.
අනේ, ඒක සාධාරණ නෑ.
- මේ මොකක්ද? - මේක හරිම කරදරකාරීයි.
පෞද්ගලික නෑ ඒ සියෝල්.
ආරම්භ කරන්න.
අපි මේ තරම් හොඳ කෑම කන්නේ කාට හරි පින්සිද්ධ වෙන්න.
මම දන්නවා. මේ කෑම නම් නියමයි.
හේයි.
ඔයා දන්නවද අපි මේ කුණු කන්නේ ඔයා නිසා කියලා, හරිද?
සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න කිව්වම ඇති කියලා ඔයා හිතනවද?
කණගාටුයි.
හේයි!
නවත්තන්න. ඒ සියොල් කනවා.
හේයි. මේක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
එහෙම නම්, මම පැමිණිලි කරන්නේවත් නැහැ.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්, අපි කාලා ඉවර වුණාට පස්සේ කියන්න.
ඔයා කවුද? එයාගේ පෙම්වතා නැත්නම් මොකක් හරි?
මම එයාගේ පෙම්වතා නම්, මට ඒ වගේ දේවල් කියන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් මම එයාගේ පෙම්වතා වෙනවා.
- ඒ පන්ක් පිස්සුද? - මොකක්ද?
එයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
එයාලා එළියට යනවද?
එයාලා ඇත්තටම ආලය කරනවද?
ඔයා මට මගේ ආහාර රුචිය නැති කරනවා.
කන්න.
හේයි. ලොකු ආරංචියක්.
මේ මොකක්ද?
මේ ප්‍රතික්‍රියාව ගැන මම කලකිරිලා ඉන්නේ.
කන්න විතරයි.
හරි. මම ඔයාට කියන්නේ නෑ.
විශාල පුවතක්.
ඒ මොකක්ද?
දැන් මම සොයමින් සිටියේ එවැනි ප්‍රතිචාරයක්.
හෙට,
අපි සැබෑ උණ්ඩ වෙඩි තබමු.
මමත් ඒක දන්නවා.
මොකක්ද?
- අපි හැමෝම දන්නවා මචං. - කොහොමද?
පන්ති කාමරයේ ඉදිරිපස පුහුණු කාලසටහනේ එහෙම කියනවා.
ඔයා කොච්චර දක්ෂද.
ඔයා නියමයි!
මම වෙඩි තැබීමේ පරාසයට යන මාර්ගය පරීක්ෂා කළා.
- හොඳ වැඩක්, වොන් බින්. - ස්තූතියි, සර්.
ආයුධත් ගේන්න.
ඒවත්?
මට ආරංචි වුනා ඒවා තාමත් පරීක්ෂා කරනවා කියලා.
අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ මොනවා වෙයිද කියලා.
කිසිදු අනතුරක් සිදු නොවන පරිදි ඒවා හොඳින් බලාගන්න.
ඔව් සර්.
නමුත්...
මේ වගේ ඒවා බැලුවම ඒවා හරිම ලස්සනයි.
ගෝල, මම කියන්නේ.
- ඔයා ඒක හරියට තේරුම් ගන්නේ නැහැ. - එකක්...
හේයි, සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
- අනේ මන්දා, ඇත්තටම? - අනේ මන්දා.
- දෙවියනේ. - මේක කරදරකාරීයි.
- හරි හරි. - ඔයා මගේ මුළු මූණම කරනවද?
මම මෙතන.
ඔයා පරක්කුයි. ඉක්මන් කරන්න.
- පාර්ක් මහත්මිය. - හේයි. ඔව්?
මිස්. පාර්ක්, ඔයා එනවද...
- අපිත් එක්ක වෙඩි තැබීමේ පරාසයට? - 2 පන්තිය, මුළු 22, නොපැමිණෙන අය නැත.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔයා එක්ක එනවා. - සියල්ල පැහැදිලියි.
- කරදර වෙන්න එපා. - ඔව්!
ඔබේ පුහුණුව කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න. මට බලන්න දෙන්න. ඔයා ළඟ හැමදේම තියෙනවද?
දෙවන ප්ලූටූන් එක, තත්ව පරීක්ෂාව සම්පූර්ණයි.
- මම දන්නවා, හරිද? - අද අපි නියම උණ්ඩවලට වෙඩි තියනවා.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි, නිශ්චලව ඉන්න.
ඒක නෙවෙයි. - සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
අපි ඔක්කොම සූදානම්.
- ඔහ්, එන්න. - නිශ්ශබ්ද වෙන්න යාලුවනේ.
ප්ලූටූන් දෙක, අවධානය.
- අවධානය! - අවධානය!
වෙඩි තැබීමේ පරාසයට යන ගමනේදී අපට කිසිවෙකු අහිමි නොවන පරිදි අනුගමනය කරන්න.
තේරුණාද?
- ඔව්, සර්! - ඔව්, සර්!
ප්ලූටූන් දෙක. මාර්තු.
- මාර්තු! - මාර්තු!
- ඒක නවත්තන්න. - ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, බලන්න.
හේයි, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා බය වෙන්න ලේසියි.
අනේ, ඒක!
මේ මොකක්ද? වීදි හිස් ඇයි?
මම දන්නවා, හරිද? සියලුම කඩවල් වසා දමා ඇත.
ලෝකය අවසානයකට පැමිණ ඇතැයි මිනිසුන් සිතනු ඇත.
අනේ දෙවියනේ.
හැමෝම කොහෙද?
- ඒක බය හිතෙනවා. - හැමෝම ගිහින්.
ඊයේ ගිනි නිවන රථ තිබුණා, නමුත් මට අද ඒවා ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරි නේද?
- ඔයාට මලපහ කරන්න ඕනද? - ඒක හරි.
ඔයා මලපහ කරන්න කැමතිද කියලා එයාගෙන් අහන්නේ ඇයි?
හේයි, කිම් ඩුක් ජූං.
- ශෝක්. - දෙවන ප්ලූටූන්.
අපි වෙඩි තැබීමේ පරාසයට යන අතරතුර නිහඬව සිටින්න.
නිහඬයි! කතා කරන්න එපා!
මේක විනෝදයක් නෙවෙයි.
- හේයි, ඉදිරියට යන්න. - හරි.
- එක. - එක!
දෙක.
- එක. - පහළට! වෙඩි තියන්න!
- දෙක. - පහළට. වෙඩි තියන්න.
- එක. - කෙළින්ම ඉදිරියෙන් බලන්න.
- නැගිටින්න. වෙඩි තියන්න! - ආචාර කරන්න.
- ඔබ මෙහි එන ගමනේදී දේවල් හොඳින් සිදුවුණාද? - නැගිටින්න. වෙඩි තියන්න.
3-2 පන්තිය. ඔබේ ප්ලැටූන් සැරයන්වරයා ඉදිරිපිට පෙළ ගැසෙන්න!
- පෙළ ගැසෙන්න. - පෙළ ගැසෙන්න.
- නැත. - අපි මෙහි සිටිමු!
කවුද ඒ කොල්ලෝ?
මම දන්නේ නැහැ.
කතා කරන්න එපා!
පෙළ ගැසෙන්න!
- නැගිටින්න. - නැගිටින්න.
අනේ දෙවියනේ!
(පන්තිය 3-2, ඉම් වූ ටේක්)
වෙඩි හඬ...
ඉතාමත් හයියෙන්.
මම මගේ කලිසමත් මළපහ කරන්න ළඟයි, මාවම තෙමෙන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
මීට පෙර, ඩක් ජූං ඔහුගේ කලිසම බරපතල ලෙස මලපහ කළේය.
(පන්තිය 3-2, කිම් ඩක් ජූං)
මළ පිටවීම නතර නොවේ.
සූදානම් අයගෙන් පටන් ගෙන,
ගිනි බිංදුව ආරම්භ කරන්න.
- ගින්න ආරම්භ කරන්න. - ගින්න ආරම්භ කරන්න.
එකක්.
- එකක්. - එකක්.
එකක්!
- එකක්! - එකක්.
- එක. - එක.
මම හිතුවා...
යුද්ධයක් ඇති වුණොත් බය හිතෙන බව.
මට ගෙදර යන්න ඕන කියලා.
නමුත්...
ක්වොන් ඉල් හා මේ දවස්වල ටිකක් අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා නේද?
අපි දුම් පානය කරන විට පවා, ඔහු තනිවම කාලය ගත කරනවා.
(3-2 පන්තිය, යොන් බෝ රා)
මම කියන්නේ, ඔහු හැම විටම අමුතු කෙනෙක්.
ඉල් හාට කියන්න එපා.
වම් පස හිස් කරන්න.
දකුණු පස හිස් කරන්න.
සියල්ල පැහැදිලියි.
වෙඩි තියන්නෝ, ඔබේ ඉලක්කය පරීක්ෂා කරන්න.
- ඉලක්ක පරීක්ෂා කරන්න. - ඉලක්ක පරීක්ෂා කරන්න.
කිම් චි යෙයොල්.
- කිම් චි යෙයොල්. - මොකක්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර රතු වෙලා?
මගෙ මූණ?
කොහෙද?
මෙන්න මෙතන.
ඔයා හොඳින්ද? තැළීමක් වගේ පේනවා.
ඔහ්, මේ? ඒක වෙන්න ඇති.
මම වෙඩි තියන්න සූදානම් වෙනකොට,
මම මගේ ඇස් පෙනීම සකස් කරගන්න හැදුවා,
ඒ නිසා මම ඒක මගේ නාසයට කෙළින්ම එල්ලුවා.
නමුත්, පසුබෑම නිසා...
ඔබත් පරිස්සම් විය යුතුයි. පසුබෑම විහිළුවක් නොවේ.
හරි. තේරුණා. ස්තූතියි.
- කිම් චි යෙයොල්. - මොකක්ද... ඔව්?
ඔබ ඔබේ ඉලක්කය පරීක්ෂා කරන්නේ නැද්ද? දුවන්න!
- ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ? පෙම් සබඳතා? - සමාවෙන්න, සර්!
- හේයි, ඔයා හොඳින් කළා. - දෙවියනේ.
හේයි, ඔයා...
- ඔයා වෙඩි තියලා ගියා. - මම කවද්ද ඒක කළේ?
- හේයි, මම හැම දෙයක්ම දැක්කා. - ඔයාගේ මූණ හරිම හිනාකාරයි.
මම කවද්ද ඒක කළේ?
ප්ලූටූන් දෙක, අවධානය.
- අවධානය. - අවධානය.
පෞද්ගලික අංක තුන.
පෞද්ගලික අංක තුන, කිම් ඩුක් ජූං.
මම ඔයාට වෙඩි තුනක් දුන්නා.
එකම එක සිදුරක් තියෙන්නේ ඇයි?
මගේ විශ්මිත වෙඩි තැබීමේ කුසලතාවයෙන්, වට තුනම ගොන් ඇසට පහර දුන්නා.
- කොහෙත්ම නැහැ, ඇත්තටම? - එන්න.
- නියමයි. - විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඒක නම් පුදුමයි.
- බහින්න. - බහින්න?
කවුද දැන් වලවල් හදන්නේ?
පෞද්ගලික අංකය 12, වැන්ග් ටේ මෑන්.
වැන්ග් ටේ මෑන්. බහින්න.
පහළට යන්න.
ඒ පොඩි පන්ක්.
- ඔයා විහිළු කරනවද? - එයා කොච්චර නරක වැඩක්ද කළේ?
- පුද්ගලික අට. - ඔව්, සර්.
පෞද්ගලික අට, ඩෝ සූ චුල්.
ඇයි ඔයාට සිදුරු අටක් තියෙන්නේ?
මේකද සෞරග්‍රහ මණ්ඩලය?
පෞද්ගලික අංක අට සහ ඔහු අසල වෙඩික්කරුවන්,
ඔයාලා හැමෝම බහින්න.
- සමාවෙන්න, සර්! - සමාවෙන්න, සර්!
පෞද්ගලික අංක හතර.
පෞද්ගලික අංක හතර, කිම් යූ ජුන්ග්.
මේ ඔබේ ඉලක්ක පත්‍රිකාවයි.
අනේ, ඇය භයානකයි.
- ඒ මොකක්ද? - මොන විහිළුවක්ද.
- ඒක හරිම නරකයි. - ඔයා ඒ කුසලතා කොහෙද පාවිච්චි කරන්නේ?
මගේ අත.
- නිහඬව ඉන්න. - ඔයා හොඳින් කළා.
ඇය ඇත්තටම මෙතන හොඳින් කළා.
- මොකක්ද? - නමුත් ඇයි?
ඇය ලකුණ මඟ හැරියා විය හැකියි,
නමුත් වෙඩි තුනම එකට එකතු වී වෙඩි කණ්ඩායමක් සාදයි.
මෙම අවස්ථාවේදී, ඔබ දර්ශනය තරමක් සකස් කළහොත්,
ඔබට ලකුණට ළඟා වීමට හැකි වනු ඇත.
- යන්න, පන්ති සභාපති. - පන්ති සභාපති.
- ඒක නම් සුපිරියි. - හොඳයි.
ඇත්තටම හොඳ වැඩක් කරපු එක කෙනෙක් ඉන්නවා.
පෞද්ගලික අංකය 15.
පෞද්ගලික අංකය 15, ලී නා රා.
මෙය පරිපූර්ණයි.
වෙඩි තුනම මධ්‍යයේ තිබුණි.
දැන්, ඒ අනුව නැවත සකස් කරන්න...
සහ නැවත වෙඩි තියන්න.
- දෙවියන්ගේ නාමයෙන්. - මට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට නැවතත් නරක ප්‍රතිඵල ලැබෙනු ඇත.
මෙවර හොඳින් වෙඩි තබන අයට අමතර ලකුණු ලැබෙනු ඇත.
ඉතින් අවධානය යොමු කර වෙඩි තියන්න. හරිද?
අමතර ලකුණු කීයක් තිබේද?
ලකුණු තුනක්.
- තුන? - ලකුණු තුනක්?
ඉක්මන් කරන්න.
- සූදානම් වෙන්න. - අපි යමු.
අපි යමු.
එක පහරක්!
(පන්තිය 2-3, පුද්ගලික යෙොන් ජු)
(පන්තිය 1-5, පුද්ගලික නා රා)
එක පහරක්.
වෙඩි දෙකක්.
වෙඩි තුනක්.
අනේ දෙවියනේ.
දෙවියනේ.
ඔයාට තාමත් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
- මැද? කොහෙද? - වෙඩි තියන්න.
ඩයිනොසෝර් කුකුළා, වසන්ත ළූණු කුකුළා.
- මම ඒ ඔක්කොම කැමතියි. - දෙවියන්ගේ නාමයෙන්!
ඇයි?
- අපි කියමින් හිටියේ... - මට මහන්සියි කියලා.
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
අපි නිහඬ වෙමු.
- නමුත් මට තවමත් ලකුණු තුනක් තිබේ. - ඔහ්, මගේ.
- අපි තවත් ලකුණු ලබා ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා. - නැත්නම්...
- දෙවියන්ගේ නාමයෙන්. - මම දැනටමත් අත්හැරියා.
- අපි මෙතනට යමු. - අත්හරින්න?
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මට බැහැ.
නවත්වන්න! කෙළින් ඇවිදින්න.
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
(අපි වයස අවුරුදු 18 ට අඩු බාල වයස්කරුවන්ට මධ්‍යසාර පාන වර්ග විකුණන්නේ නැහැ.)
- දෙවන ප්ලැටූන්, නවත්වන්න! - නවත්වන්න!
ඔබේ ස්ථානවල විනාඩි දහයක විවේකයක් ගන්න.
විනාඩි දහයක විවේකයක් ගන්න.
අපි මෙතනින් විවේකයක් ගනිමු.
- විවේකයක් ගන්න. - ඔව්.
වාඩි වෙන්න.
දුර යන්න එපා.
අපි දැන් දැක්ක දේමයි.
- සකස් කිරීම. - එය මෙහි ඇත්තේ ඇයි?
- ඉක්මනින්ම, එය තබා ගන්න. - මොකක්ද?
- එය තබා ගන්න. - මම කළ යුතුද?
- ඔව්. - හරි.
හැමදේම හරිද?
- හේයි. - මොකක්ද?
ඔයා සිසිල් දෙයක් බොන්න කැමති නැද්ද?
ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම. මටත් පැණිරස දෙයක් ඕන.
- හරිද? - ඔව්.
ඔයාට එතන තියෙන පහසුකම තියෙන කඩේට යන්න ඕනද?
හරි.
මම ඉස්සරහ පැත්ත බලන්නම්.
ඔව්.
ඒවා නිසා කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නෑ කියලා බලා ඉන්න.
ඔව් සර්.
ජීව උණ්ඩ තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
ජීව උණ්ඩ තිබේද?
- ඒ පැත්ත පරීක්ෂා කරන්න. - හරි.
සමාවෙන්න.
හෙලෝ?
මොකක්ද?
මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
දොර අගුළු ඇරලා.
ඇයි දේවල් ඔක්කොම විසිරිලා තියෙන්නේ?
මම බඩගින්නේ ඉන්නේ.
ඔයා හරිම වේගවත්.
- ගම් තියෙනවා! - ගම්?
ඔවුන් නරක කෑම දෙනවා. මට හැම දෙයක්ම මෙහෙට ගේන්න වෙනවා.
ගම්.
කිසිම විදිහක් නැහැ. සිගරට්!
හොඳ වැඩක්.
- අනේ දෙවියනේ. - මේක.
හේයි, සල්ලිත් තියෙනවා.
හරිද? මේක නරකයි නේද?
- හරි. - හරි.
ගම්.
යොන් ජු, ඔයා හොඳ වෙයි.
- ඔව්. ඔයා දියුණු වෙයි. - ඔයා හොඳ වෙයි.
අනේ දෙවියනේ, මට බඩගිනියි.
මමත්. පාර්ක් මහත්මිය, අපිට බඩගිනියි.
මම හිතන්නේ අපි ආපහු ගියාට පස්සේ කමු.
- ටේ මෑන් සහ හී රාක් කොහෙද? - ඔව්?
ඉන්න.
යූ ජුන්ග්, ඔයා ටේ මෑන් සහ හී රාක් දැකලා තියෙනවද?
ඔවුන් දැන් මෙහි සිටියා.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
අනේ දෙවියනේ. මේ කොල්ලෝ.
- ප්ලූටූන් සැරයන්. - ඔව්?
පිරිමි ළමයින් දෙදෙනෙක් අතුරුදහන්. ටේ මෑන් සහ හී රාක්.
කුමක්ද? කවදා සිටද?
ඔවුන් දැන් මෙහි සිටියා.
කෝප්‍රල් පාර්ක්.
පිරිමි ළමයි දෙන්නෙක් පැනලා ගියා.
ඒ පැත්ත බලන්න. මම මේ පැත්ත බලන්නම්.
ඔව්.
චලනය නොවී සිසුන් සමඟ මෙහි රැඳී සිටින්න.
හරි.
මේ කොල්ලෝ කොහෙත්ම බය නැහැ.
ඔයා ටේ මෑන් සහ හී රාක් දැකලා තියෙනවද?
- නෑ. - නෑ, මම උන්ව දැකලා නෑ.
- ඔයා උන්ව දැක්කේ නෑ නේද? - උන් එක්ක කවුරුත් හිටියේ නෑ නේද?
හේයි, උන් නිසා අපිට දඬුවම් ලැබෙයිද?
- කොහෙත්ම බෑ. - භයානක දෙයක් කියන්න එපා!
මම උන් දෙන්නවම මරනවා.
ඒක කරදරකාරීයි.
මිස්. පාර්ක්. මම...
මට ඇහුණා එයාලා පහසුව සඳහා සාප්පුවක් ගැන යමක් කියනවා.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
- පහසුව සඳහා සාප්පුවක්? - ඔවුන් පහසුව සඳහා සාප්පුවකට ගියාද?
- දෙවියන්ගේ නාමයෙන්. - දෙවියනේ.
- ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්ද? - පහසුව සඳහා ගබඩාව කොහෙද?
- ඔවුන් එසේ සිටින්නේ ඇයි? - මම දන්නේ නැහැ.
යූ ජුන්ග්, අපි ඔවුන්ව සොයා යමු.
ගෝෂ්, ඔවුන්ගේ ආයුධය මේ ආකාරයට තැබුවේ කවුද?
ඔවුන්ට දඬුවම් කළ යුතුයි. දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඇය යූ ජුන්ග් නේද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - මොකද වෙන්නේ?
- ඒ යූ ජුන්ග් නේද? - අපි ඇයව අනුගමනය කරමු.
පසුගිය වතාවේ මේක වැටුනේ නැද්ද?
කිසිවක් නැත්තේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ
මොකක්ද අවුල?
- මොකක්ද? - මොකක්ද ඒ?
- අනේ දෙවියනේ. - ඒ මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද! - දෙවියනේ!
- අනේ දෙවියනේ! - ඒක කාගෙ හරි අතක්!
ඇයි මෙතන?
ඒක ඇත්තද?
- දෙයියනේ. මොකද වෙන්නේ? - මොකද වුණේ?
මේක ඇත්තද?
- ඔයා හොඳින්ද? - නියපොතු බලන්න.
මේක වුණේ ඇයි?
- මේ මොකක්ද? - මට අසනීපයි.
- ඒ මොකක්ද? - මට වමනය කරන්න ඕන.
ඒක ඇත්තද?
මට ගෙදර යන්න ඕන.
මිස්. පාර්ක්!
යන්න එපා. මට මේ ගැන දුකයි.
නෑ, චි යෙයොල්. මම ගිහින් බලන්නම්.
මෙහෙ ඉන්න. හරිද?
මිස්. පාර්ක්.
මිස්. ඉයුන් යං!
යන්න එපා. ගෝල නම් මොකද වෙන්නේ?
තරුණ හූන් මැරුණේ ගෝල නිසා!
- මොකක්ද? - තරුණ හූන් මැරුණේ? ඇයි?
- ඒ මෝඩයා. - මම හිතුවේ එයා ගියා කියලා.
- එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - කොහෙත්ම බෑ.
ඉල් හා, එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔයා දන්නවද දෙයක්? - මේ ඔක්කොම මොකක්ද, ඉල් හා?
- එයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - මමත් දන්නේ නැහැ!
හැමෝම දුවන්න!
අනේ දෙවියනේ.
නැත.
දුවන්න...
අනේ දෙවියනේ!
මේක ඇත්ත!
- ඔහ්, මගේ! - නෑ!
මිස්. පාර්ක්!
අනේ දෙවියනේ.
ඒ මොකක්ද?
පලා යන්න!
ඉක්මන්! පලා යන්න!
වේගයෙන් දුවන්න!
ඉක්මන් කරලා යන්න!
- රිදෙනවා! - හේයි!
හේයි, මේ පැත්තට!
කිසිම විදිහක් නෑ!
අනේ, ඒ දේවල් මොනවද?
- අනේ දෙවියනේ! - අපි යමු.
කිම් යූ ජුන්ග්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, යූ ජුන්ග්. නැගිටින්න.
ඔයා හොඳින්ද?
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මාව බේරගන්න.
නෑ, යන්න එපා.
ඔයාට මොකද වුණේ?
ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි, මම...
ලුතිනන් ලී.
අනෙක් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යාලුවනේ! ඔයාලා ගැන ටිකක් හිතන්න!
ඒ පැත්තට දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න! - හේයි! එන්න!
- ඉක්මන් කරන්න. යන්න! - යන්න.
යන්න.
ඒ දේවල් මොනවද?
අනිත් ඒවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනේ මන්දා, මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒවා පේන්නේ නැහැ.
- ඒ දේවල් මොනවාද? - හේයි, දුවන්න!
- දුවන්න! - දුවන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
- යකෙක්! - අනේ දෙවියනේ!
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - හේයි, මේ පාර.
- මේ පාර? - හරි.
එන්න!
- බෝ රා! - ඉක්මන් කරන්න!
යූ හා නා!
- හා නා! - නෑ!
ඔයාලා ඔලුව කෙළින් තියාගන්න ඕනේ, තේරුණාද?
- යූ හා නා! - හේයි, අරින්න!
- හේයි, දොර අරින්න! - අරින්න!
- දොර අරින්න! - හා නා!
- හේයි! - දොර අරින්න!
- හේයි! - මම කිව්වා දොර අරින්න කියලා!
යන්න!
මම මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම?
- යකෙක්. - හේයි, යන්න!
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
- පොළොවේ මොකද වෙන්නේ? - මම දන්නේ නැහැ, අනේ මන්දා.
මිස් පාර්ක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිස් පාර්ක් කොහෙද?
අනිත් ළමයි...
- නෑ... - ඒක කරන්න. ඇත්තටම...
ලුතිනන් ලී.
ඉහළට යන්න.
- ඔයා හොඳින්ද? - හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඇය මැරෙනවා දැක්කා, ඇගේ අතත්...
ලුතිනන් ලී.
අනෙක් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
(හදිසි, නිරායුධ)
(ආරක්ෂිත කලාපය)
මට හොඳටම බයයි.
දැන් හරි කියලා මම හිතනවා.
අනේ නෑ...
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
- මිස්. පාර්ක්! - ඔව්!
- නෑ. හරි! - එන්න, මිස්. පාර්ක්.
- අපිට වචනයක් දෙන්න. - හරි.
එහෙනම්, රිද්දගන්න එපා.
- ඔව්, මැඩම්! - පළමුව ආරක්ෂාව.
- ආරක්ෂාව! - ආරක්ෂාව!
අද අපි ඉවර කළාට පස්සේ ඔයා මොනවද කරන්න ඕනේ?
(3-2 පන්තිය, ගුරු පාර්ක් ඉයුන් යන්ග්)
අධ්‍යයනය.
මිස්. පාර්ක්, ඔයාට අපිට පාඩම් කරන්න කියන්න බෑ.
- දෙයියනේ. - යන්න!
ඉක්මන් කරලා වෙඩි තැබීමේ පුහුණුවීම් වලට යන්න. අපි ඉවරයි.
- එන්න, මිස්. පාර්ක්! තව ටිකක්. - නෑ, අපි ඉවරයි!
- ඔබේ පළමු ආදරය ගැන අපට කියන්න! - නැහැ, අපි ඉවරයි!
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)